Apa apaan!
Cuacanya sangat buruk
dan terlebih lagi..
Ayah, menurutku mobilnya macet.
Tunggu.
Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?
- Ayah, bannya macet.
Apa apaan!
Mengapa sekarang hujan?
Hei, Triloki!
Teman-teman!
Periksa apakah semua anggota keluarga
Anda ada di sini yang bersama Anda
di dalam tenda.
Tidak seorang pun boleh tertinggal.
Alhamdulillah kita sudah sampai..
Saudara Gajanan!
- Triloki, kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saudaraku, cuaca menjadi
sangat buruk, Ibu khawatir.
Kami juga tidak dapat
menghubungi Anda.
Jadi, Ayah dan aku memutuskan untuk menjemputmu.
Jadi, kami datang untuk menjemputmu.
Ayo, ayo pergi.
Ayah mertua!  Tapi dimana dia?
Hei, Triloki!
Kamu ada di mana?
Triloki!
Dimana ayah?
- Dia berjalan di belakangku.
Aku penasaran..
Aku ingin tahu jenis
perkemahan apa ini!
Tidak ada orang di
sini, maupun listrik.
Apakah itu papan saklar..
Tidak ada bohlam di sini!
Apa ini?
Hai..
Triloki!  Hei, Gajanan!
Tidak ada jaringan juga!
Gajanan!  Triloki!
Triloki!
Apakah seseorang disana?
Membantu!  Gajanan!
Kamu bodoh sekali!
Kamu tahu, Ayah tidak
bisa berjalan cepat.  Kenapa
kamu datang ke sini
terburu-buru seperti orang idiot?
Saudaraku, Ayah
ada di belakangku..
Perhatian!  Kebakaran
terjadi di kamar sebelah!
Seseorang terjebak di
sana dan dia menelepon
Gajanan dan Triloki.
Ayo, Triloki!
Triloki!  - Ayah!
Triloki!
- Seseorang tolong bantu dia!
Tolong bantu!
Bawakan air.
- Tidak, tuangkan pasir.
Kebakaran tersebut disebabkan
oleh aliran listrik.  Ayo cepat!
Ambil pasir.
Tolong aku!  Gajanan!
Ayah!
Saudara Gajanan!  - Ayah!
Saya meminta Anda untuk
menelepon pemadam kebakaran.
Ya, cepatlah.
Harap cepat.
Tuang lebih banyak pasir..
Buru-buru.  - Santai..
Ayah!  Triloki!
Biarkan aku pergi!
Ayah!  - Ayah!
Mari kita masuk ke dalam.
- Ayo cepat!
Veer, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo pergi dari sini.
Triloki!  Gajanan!
Ayah!
Saudara Gajanan!  - Gajanan!
Triloki!  Gajanan!
Kapan pemadam kebakaran akan datang?
Semuanya akan selesai!
Itu akan datang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ayah ada di dalam..
Semuanya akan hancur!
Halo!  Dimana pemadam kebakaran?
Sudah lama sekali.
Negara ini, kawan!
Lihat, pemadam
kebakaran belum datang.
Saya tidak percaya ini!
Ayah!
Lakukan sesuatu!
Ayah kami terjebak di dalam!
Ayah!
'Anda mendapat
dukungan dari menteri, kan?'
'Jadi, katakan semua ini padanya.'
'Saya Gajodhar Shukla.
Jika kamu melewati batasmu'
'Aku akan memberimu pelajaran.'
'Tuan, suamiku akan mati.
Tolong beri Rs.  5 lakh!'
'Apa yang kamu lihat di wajahku?'
'Apakah saya kehilangan itu sehingga
saya akan memberi Anda Rs.  5 lakh?'
'Enyah!  - Aku mohon padamu!'
Tolong selamatkan dia, ya Tuhan!
Tolong selamatkan dia!
Dr Veer, tinggalkan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat apinya?
Saya bisa melihat apinya!
Tapi ayah Radhey
terjebak di dalam.
Dipahami?
Dia menjaga seluruh
keluarga kami!
Dia adalah ayah Radhey.
Biarkan aku pergi..
Aku tidak bisa meninggalkannya di dalam.
Biarkan aku pergi!  Tinggalkan tanganku!
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
- Mengapa?
Anda tidak peduli apakah
dia masih hidup atau tidak.
Tapi kami peduli.
Seluruh keluarga kami peduli.
Aku tidak bisa meninggalkannya seperti itu.
Biarkan aku pergi.  Saya harus menyelamatkannya!
Cukup!
'Mengapa kamu meminta
maaf padaku berulang kali?'
'Karena kamu egois.'
'Kamu egois.'
Kemana kamu pergi?
Membelok!
'Krishna!  Krishna Shukla.'
'Senang berkenalan dengan Anda.'
Membelok!
Nyala apinya terlalu besar!
Tampaknya keduanya akan mati.
Hei, dimana ayah?  Dimana ayah?
Kamu sengaja
meninggalkan ayah di dalam!
Saya akan membunuhmu!
Ayah!  - Ayah!
Ayah!
Ada apa denganmu, Veer?
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu masuk ke dalam api?
Itu juga, untuk siapa?
Siapa dia?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Shivani, kumohon!
Biarkan masa lalu berlalu.
Tidak apa-apa.
Tidak, Veer.
Veer, lihat tanganmu.
Itu terbakar.
Ibu mertua!  Panggilan
tidak tersambung.
Baik ke telepon Triloki
maupun ke telepon ayah mertua.
Saya yakin. Mereka
pergi ke sana tanpa hasil.
Persetan dengan kamp medis seperti itu!
Seluruh desa terjebak di sana!
Gajanan!
Gajanan menelpon, Bela.
Halo Gajanan!
Dimana kalian semua?
Kami sangat khawatir di sini!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ayahmu sampai
di sana atau tidak?
Ya, Bu.  Ayah ada di sini.
Sebenarnya..
Jangan katakan apa pun padanya.
Bu, kita akan mulai sebentar lagi.
Cuacanya baik-baik saja sekarang.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.
Apa yang dia katakan?
Apakah ada dokter senior
yang bisa mengobatinya?
Apa-apaan ini!
Dia telah menyelamatkan semua orang.
Dia terluka.
Ada apa dengan kalian semua?
Shivani, harap santai.  Silakan!
Apa, Veer?
Apa yang dia lakukan?
Dia hanyalah seorang dokter junior.
Dia sedang melakukan pekerjaannya.
Demi Tuhan, santai saja!
Tidak ada yang peduli dengan orang
yang menyelamatkan semua orang.
Semua orang hanya berdiri.
Mereka hanya peduli pada diri mereka sendiri.
Siapa dia?  - Saya tidak tahu..
Dia hanya mengoceh.
Dimana Dokter Veer?
- Dia ada di sana.
Dokter Veer!  Anda telah
mengatur kamp medis ini, bukan?
Apakah ini caramu memperlakukan orang lain?
Jika Anda merencanakan
sesuatu yang sebesar itu,
Anda harus membuat
pengaturan yang diperlukan.
Saya aman hari ini.
Tapi bagaimana jika sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi padaku?
Permisi.
Bagaimana itu salahnya?
Sebenarnya ini bukan
salah siapa-siapa.
Itu adalah bencana alam.
- Siapa dia?
Saya tidak punya ide.
Siapa yang berada dalam bahaya besar?
Kamu atau aku?
Ayah mertua, apa
yang kamu lakukan?
Dr Veer menyelamatkan
hidup Anda dan Anda ..
Apakah dia membantuku
dengan menyelamatkanku?
Itu adalah tugasnya.
Dia seorang dokter.
Dan mengapa saya ada di sini?
Itu karena dia.
Dia membawa keluargaku ke sini.
Saya tidak memberikan persetujuan saya, kan?
- Ya.
Siapa yang seharusnya menyelamatkan orang?
Jelas, dia harus melakukannya.
Dia beruntung aku masih hidup.
Apakah itu dipahami?
Jika saya mati, dia
akan menghabiskan
sisa hidupnya di penjara.
Dan dia berbicara besar.
Apa?
Mengapa kamu
begitu dekat denganku?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Silakan katakan.
Angkat bicara!
Sudahlah.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Saya tidak mengerti
apa yang dia katakan!
Tapi dia mengerti maksudku.
Dia ketakutan karena
saya menyebutkan penjara.
Shivani, aku akan kembali.
Lali, panggil Krishna.
Kresna..
Ayo, kita pulang.
Jadi, menurutku ini dia.
Ayo semangat!  Senyum!
Semuanya baik-baik saja.
Dan harus saya katakan,
Anda sangat berbakat.
Dan segera, saya ingin
menemui Anda sebagai dokter.
Senang sekali bekerja dengan Anda.
Terima kasih.
Saya belajar banyak dengan
bekerja bersama Anda.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Gadis berbakat.
Ayah, terlepas dari apa
yang kamu katakan atau kamu
mungkin mengutuknya tapi
Veer menyelamatkanmu, hari ini.
Seharusnya kamu tidak
bersikap kasar padanya.
Benar-benar?  Apakah
Anda akan mengajari
saya bagaimana berperilaku
dengan orang lain?
Triloki, apakah dia
mulai menyukai Veer?
Bagaimana saya mendapat masalah?
Saya terjebak
dalam api karena dia.
Saya rasa dia belum pulih.
Saya tidak melihat adanya perbaikan.
Tidak, Ayah.  Kesehatan
Lali telah meningkat pesat.
Perawatannya efektif.
Ayah, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya yakin Veer tidak
akan menyelamatkan Anda.
Tapi dia menyelamatkanmu.
Dia beruntung dia
menyelamatkan saya.
Beginilah cara seseorang
melakukan perbuatan baik.
'Dr.  Veer, lepaskan tanganku!'
'Ayahku..
- Apa yang kamu lakukan!'
'Tidak bisakah kamu melihat
bahwa tempat itu terbakar!'
'Shivani memiliki paspor yang dikeluarkan oleh London.
- Terus?'
'Jika kamu menikah dengan Shivani'
'kamu bisa kembali ke London.'
'Shivani setuju untuk melakukan ini.'